# 短应用™ 应用

1. [AAC] 首页<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加、黄伟超、曹萍、徐飞、彭毅彪<br>
2. [AAD] 组织菜单<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
3. [AAE] 短文档<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
4. [AAF] 自动图标<br>
**开发中**<br>
开发者:席理加<br>
5. [AAG] 事件分发<br>
**开发中**<br>
开发者:席理加<br>
6. [AAH] 任务调度<br>
**开发中**<br>
开发者:席理加<br>
7. [ABA] 注册用户<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加、谢凌君<br>
8. [ABC] 注册短应用<br>
**已发布**<br>
开发者:谢凌君<br>
9. [ABD] 组织登记与短应用授权<br>
**已发布**<br>
开发者:谢凌君、黄伟超<br>
10. [ABE] 短应用市场<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加、曹萍<br>
11. [ABF] 短应用工单<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
12. [ABG] 项目名称统合<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
13. [ABH] 项目汇总<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
14. [ABI] 短应用向导<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
15. [ABK] 短报表<br>
**已发布**<br>
开发者:曹萍<br>
16. [ABL] 短存储<br>
**已发布**<br>
开发者:谢凌君<br>
17. [ABP] 远程MySQL<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
18. [ABQ] MySQL数据交换本地客户端<br>
**开发中**<br>
开发者:席理加<br>
19. [ABR] 微信公众号<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
20. [ABS] SVN管理submin本地客户端<br>
**开发中**<br>
开发者:席理加<br>
21. [ABT] OpenCV Canny算法<br>
**开发中**<br>
开发者:席理加<br>
22. [ABU] 短应用场景<br>
**开发中**<br>
开发者:黄杰、席理加<br>
23. [ABV] 考勤打卡<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
24. [ABW] Nike新品抢单<br>
**开发中**<br>
开发者:席理加<br>
25. [ACS] 企业账号管理<br>
**开发中**<br>
开发者:席理加<br>
26. [AMQ] 消息队列ActiveMQ<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
27. [BBC] 收入开票<br>
**已发布**<br>
开发者:曹萍、王坤敏<br>
28. [BBD] 项目合同<br>
**已发布**<br>
开发者:曹萍、王坤敏<br>
29. [BBE] 项目报销<br>
**已发布**<br>
开发者:曹萍、王坤敏<br>
30. [BBF] 工时统计<br>
**已发布**<br>
开发者:谢凌君、黄伟超<br>
31. [BBG] 工资成本<br>
**已发布**<br>
开发者:曹萍、王坤敏<br>
32. [BBH] 项目汇总<br>
**可回收**<br>
开发者:王坤敏<br>
33. [BCB] 工数评估<br>
**已发布**<br>
开发者:黄杰<br>
34. [BCC] 企业信息收集<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
35. [BCD] 网页爬虫<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
36. [GTD] 日历应用<br>
**第三方**<br>
开发者:吴宗毅<br>
37. [NAC] 快速复用代码<br>
**已发布**<br>
开发者:席理加<br>
38. [TPA] 店铺<br>
**已发布**<br>
开发者:谢凌君<br>
39. [TPX] 短信注册用户<br>
**已发布**<br>
开发者:谢凌君<br>
40. [TPY] 商户向导<br>
**已发布**<br>
开发者:谢凌君<br>
41. [TPZ] 供应商管理<br>
**已发布**<br>
开发者:谢凌君<br>
42. [BDM] 工时填报（手机端）<br>
**开发中**<br>
开发者:曹萍<br>
43. [BDN] 项目概要（手机端）<br>
**开发中**<br>
开发者:曹萍<br>
44. [BDO] 成员概要（手机端）<br>
**开发中**<br>
开发者:黄伟超
